از وقتی که بچه بودم

ارزوم بود تتا مردی ازدواج کنم که فقط 

به من اهمیت می داد

اون برام

یه راه رسیدن به خوشحالی - خوش بختی  بود

من قراره عاشق یه کسی مثل اون بشم

خوش حالی - خوشبختی تمام عیار 

من قطعا فکر می کردم که قراره به ارزوم برسم ولی ..

وقتی 24 سالم شد

من با اولین عشقم کات کردم

اوپا و من نامزد بودیم 

طوری که همه ارزوشون بود مثل ما باشن

اوپا در کروی توسط دختران استفاده می شه تا مرد بزرگ تر از خوشدشون رو صدا بزنن

اون روز

هیچی استسنا نبود 

اوپا امد دنبالم

ما غذا خوردیم

ما رفتیم کافی شاپ

ما قرار گزاشته بودیم

مثل همیشه

من اینو رو اینستتا پست می کنم

پس من فکرم

هیچ مشکلی بین ما نیس

اینو جو 

بهتره دیگه همدیگرو نبینیم

پس اون طوری کات کردین ؟

تو هم حتما چیزی نگفتی

نه .. هنوزم نمی دونم چرا کات کردیم

ازش دلیلش رو پرسیدی ؟

بزار دلیلش رو بدونم

به خاطر اینه که من همیشه غر می زنم ؟

من دیگه غر نمی زنم من موهاتو هر روز می شورم  (داش این بقیش بلند نبودم فکر نکنم زیاد مهم باشع پس حذف کردم خخ)(کرینج :|||||||||||||||||||||)

من فقط می خوام که این رابطه تموم شه

چی ؟ این که دلیلش رو نگه خلی کار بدیه

من دیگه نمی خوامش

قدبلند (:|)

باهوش (:|)

خوش رفتار (:|)

خب شاید نه کلا

اگه علاقشو به تو از دست بده تو دیگه نمی تونی کارش کنی .. بهتره فراموشش کنی و به زندگیت برسی

چرا الان بهم زنگ زدی ما می تونستیم بعد از کار باهم حرف بزنیم

و مگه تو تو این زمانا دلستر نمی خوری

من هیچ پولی ندارم 

دلسترام خیلی گرونن

در حقیقت 

اوپا برام همه چیزو می خرید

چرا خودت نمی ری دنبال پول در اوردن

چرا چرت پرت می گی

من هنوزم دانش آموزم

می دونم ولی تو می تونی روی پای خودت وایسی

مثلا می تونی پاره وقت کار کنی . اصلا چرا تو خونه بی کار نشستی

تو .. تو مثلا امدی اینجا بهم دلداری تو که الان داری بدترم می کنی تو خیلی سردی - بی روح

من فقط داشتم سی می کردم که توجه ترو از اون پسره بردارم

این چیه

آخرین باری که رفتی حموم کی بوده ؟

فکر می کنی عشق تنها چیزیه که تو زندگی وجود داره ؟ چطور آدمی مثل تو می تونه گول بخوره

عشق برای من همه چیزه

پس اون قسمت از ذهنت که درگیر عشقرو حذف کن

و یه چیز مفید جاش بزار

مثل کار کردن یا تفریح

آهههههههههههههههههههههههههه

می خوای کار صلواتی(کار خیرانه ) کنی ؟

کار صلواتی فکر نمی کنی برا شروع زیاده رویه

مثل خواب که همیشه انجامش میدی

تو باید کار صلواتی کنی تا بتونی به آرامش برسی

می دونم که قبلا انجامش ندادی

موسسه ای که من توش کار می کنم دانشجو هایی مثل مارو حمایت می کنه

این شانس خوبیه برای تو . مگه نه ؟

من نمی تونم همه چیزو یهو قبول کنم

تا زمانی که اینجا کار کنی موسسه بهت کمک هزینه میده

الان که اینجورش شد باید در بارش فکر کنم

هی این سازمان یه سازمان رقابتیه و زمان مساحبه گذشته و تیم انتخاب شدن

ولی من ترو با دوستای کارمندم در ارتباط نگه می دارم پس می تونی روی من حساب کنی

بهتر از هیچ کاره حداقل برای الان

ب بله آقا 

نه الان میام . اوکیی

 متاسفم باید برم من بهشون گفتم که اوکدم فقط برای ناهار

به هرحال این-جوو

لطفا فکراتو بکن

صب کن

بازم چیه ؟

بزار ازت پول قرض بگیرم قبل از این که بری

چشمک

هه

تیک تاک

تیک تاک

من ..

تیک تاک

من باید ازش می خواستم که شب بیاد پیشم تا باهم بخوابیم (#لز)

تیک تاک

من وقتی که برای دانشگاه از کشورم اودم به اینجا گوریم رو برای اولین بار دیدم

من حتی این آپرتمان رو با کمک اون گرفتم

من برام بهترین دوست بود

نه نه اون برام تقریبا مثل خانواده بود (#oh no cringe)

کسی که به من بیشتر از خودم اهمیت می داد

بالا کشیدن دماغ 

اوپا

آههههه
آههه
آههههههه

چرا دیگه حتی بهم پیامم نمی فرستی

من نمی خوام تنها باشم

شاید منتظره که اول من بهش پیام بدم

بهتره بهش زنگ بزنم

آرررههه

گرفتن

اس ان اس گوریم 

این دیگه چیه 

چقدر میشه که با من کات کرده

من تاحالا اون دخترو ندیدم

اون جی افش نیس درسته ؟

به خاطر اون بود ؟

اون دلیل این بود که باهم به هم زدیم ؟

آره اوپا بدون دلیل منو ول نکی کنه

اون برا خودش دختر جدید پیدا کرده - دوس دختر جدید

دینگ

برداشتن

دینگ

اها کار صلواتی 

فکر کردم اوپاس

من هنوزم قبولش نکردم

به هرحال بهتره باهاش حرف بزنم (داش here i am ؟ )

همم به نظزم بهتره اول سلام بدم

سلام من گونگ این-جوو هستم

نور

چرا دیگه جواب نمی دن

شاید به خاطر منه

سکوت

به هرحال .. اهمیت نمی دم

برنامه چت

همشون از من کوچیک ترن دیگه ؟ آره ؟

سیو یوون

ضربه

سیو یوون

چیه اسم قشنگی داره 

خیلی خوش تیپم هس (رنگ صورتی زیر چشم نشانه امدن یک اتفاق نایتمر می باشد -سلطان ایلقار)

صب کن ببینم می تونم از راه به درش کنم ؟

به هر حال مان-یی می خواست که حواس منو از اوپاس دور کنه

همه می گن که عشق دوم برای تصحیح کردن عشق اوله

از این بگزریم

اگه بهش نشون بدم که سریع فراموشش کردم

شاید از کارش پشیمون شه

آره بزار درک کنه

همون دردی که من کشیدم

بلند شدن

من باید با یه پسر دیگه قرار بزارم

پایان
خیلی متاسفم از سس شعر ها و نون ها و پرازیت های بین متون خخ بای